❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම නවත්වන්නද?
ඔයා ඊයේ රෑ ෂින් ජේමින්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තද?
ෂින් ජෙමින්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩපොළක රඟපාන්නේ?
වෙන කෙනෙකුගේ සේවා ස්ථානයක්ද?
පලයන් එළියට.
- දැන්ම එළියට යන්න—
- මේ සමාගමේ අයිතිකාරයා මම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! ඔයා මෙහෙ.
අධ්‍යක්ෂක?
[රහස් සබඳතා]
[කථාංගය 3]
ෂින් ජෙමින්...
ඔහුගේ පෙම්වතා?
අධ්‍යක්ෂ, ෂින් ජේමින්ගේ ස්ථානය.
ඊයේ ඇඳපු ඇඳුම්මයි ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මිස්ටර් යූ.
-මේක ජුන්ග් මහත්තයට දෙන්න—
-හරි.
මම මේක අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජේමින්ට දෙන්නම්.
ෂින් ජේමින් කවුද?
ඔහ්... මට සමාවෙන්න.
මම වෙන දෙයක් ගැන හිතුවා.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
මේක ජුන්ග් ඩා-ඔන් මහත්තයට දෙන්න.
-මෙන්න.
-හරි.
[ඇල්බි ඉදිකිරීම්
අධ්‍යක්ෂ: කිම් සූහ්යුන්]
ඔයා අධ්‍යක්ෂක වුණේ ඇයි?
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔයා කියන දේ කරන්නේ—
ඔයා නවත්තන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන්ගෙන් එකින් එක අහන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මේ සමාගම මගේ.
ඔයා ආපහු ආවේ සමාගම උරුම කරගන්නද?
නැත.
මට ඇමරිකාවේ කෑම එච්චරම ආස හිතුනේ නෑ.
ඔයා ඔච්චර කලබලකාරී නම්, ඇයි ඔයා මුලින්ම ගියේ?
මොකක්ද? මම ගිය එක ඔයාට ඇත්තටම දුකක් වුනාද?
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයායි ෂින් ජෙමින්යි මගේ ඇමතුම් වලට සහ කෙටි පණිවිඩ වලට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නම්,
මට ආපහු එන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ෂින් ජේමින්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තද නැද්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයිද?
ඒක ෂින් ජෙමින් ගැන.
මගේ සහ ඔහු අතර ඇති සම්බන්ධය කාටත් වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයාලා හිටපු අය.
වෙන්වීමක් යනු අවසානයක් නොවේ.
කවුද දන්නේ? අපි ආයෙත් එකතු වෙයි.
ඔයා ආපහු ආවේ ජේමින් එක්ක එන්නද?
ඇයි?
ඇයි මේ වෙලාවේ හැමෝටම දුක් දෙන්න ඔයාට ආපහු එන්න වුණේ—
මේ වගේ කට වහගෙන ඉන්න.
එතකොට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි ඊළඟ වතාවේ මේ බෝලය කොහෙද වැටෙන්නේ කියලා.
මම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මෙතැන් සිට, ඔබ කොහේ ගියත්, ඔබ හමුවන ඕනෑම අයෙකු,
ඔබ රැකියාවට යන විට සහ යන විට පවා - සියල්ල මට වාර්තා කරන්න.
ඔයා සහ ෂින් ජේමින් කවදා එකට ඉදීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට සියල්ල දැනගත යුතුයි.
මට එහෙම කරන්න කිසිම බැඳීමක් නැහැ.
මගේ සේවකයා විදිහට, ඔබ ඔබේ අධ්‍යක්ෂවරයාට වාර්තා කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මගේ පෞද්ගලික දේවල් ඔබට වාර්තා කළ යුත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ රැකියාවට අදාළ දේවල් විතරයි,
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
හේයි.
හේයි!
[වසර 7කට පෙර]
මට සමාවෙන්න, සූහ්යුන්.
මම ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා. මට එයාව මරන්න තිබුණා.
නමුත්...
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබ විදේශගත වෙනවාද?
-මම නිසාද...
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම කෙනෙකුට ගහලා විදේශගත වීමත් එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
මම ඔයා එක්ක හොඳින් හිටියා කියලා දේවල් උපකල්පනය කරන්න එපා.
අපි උපතින්ම වෙනස්.
ඔබට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන සිහින දැකිය හැක්කේ පමණි,
ඒත් මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්! ඉතින්...
දේවල් කියවන එක නවත්තලා මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
සූහ්යුන් ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා.
ජේමින්, මම ඔයාට කැමතියි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
[කිම් සූහ්යුන්:
මම ආපහු කොරියාවට ආවා. මේ පාර මම තව ටිකක් කල් ඉන්නම්.]
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හමුවෙමු.
-මහාචාර්ය!
මම දැක්කා ඔයා ලැටේ බොනවා, ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා...
අපි කෝපි මිලදී ගන්නා අතරතුර ඔබට එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඒකවත් මතකද?
කෝපි එකට ස්තූතියි.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ඊළඟ පන්තියේදී හමුවෙමු.
බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ෂින් ජේමින්, මිස්ටර් ජුන්ග්ගේ පෙම්වතාද?
ඔහුට ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදා ගත හැකි නම්, ඒ කියන්නේ ඔවුන් ළඟයි කියන එකයි.
දෙයියනේ. මේක කලකිරීමක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
බොරු කියන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයාට මාව ඇරෙන්න වෙන ඕනම කෙනෙක්ව රවට්ටන්න පුළුවන්.
ආච්චි, ඒ මම ගැන නෙවෙයි.
නමුත් මගේ මිතුරාගේ ඥාතියාගේ මිතුරා.
ඒ පුද්ගලයාගේ මිතුරෙක් ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදාගත්තා.
සහ?
ඉතින් ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔහ්, එන්න. ඒ එක්කමද?
හරිද?
ඒවා නෙවෙයි නේද?
ඉන්න... නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මගේ බබා මුණුපුරාගේ යාළුවාගේ නෑදෑයාගේ යාළුවා කොහොමද?
ඒ යාළුවා ගැන හිතනවද?
හොඳයි...
සගයෙකු ලෙස, මම හිතන්නේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඒවාට කැමති වෙන්න ඇති.
හරිද?
ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
ආච්චි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක මම ගැන නෙවෙයි කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් එක හොඳයි.
ඔබ ඒ ගැන මේ තරම් කාර්යබහුල නම්, ඒ ආදරය විය යුතුයි.
ඔබට තනිවම කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
ඉදිරියට ඇවිත් එයාලගෙන් අහන්න.
හරි හරී?
ඇත්තටම ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ආපහු එන ගමන් මම ඔයාට කොන්ජි ටිකක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද?
මම ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හෝ මගේ කරදර ගැන කතා කරන්න බැරි වෙලාවට,
මම ඒක අහලා අඬනවා.
ඊට පස්සේ, මට දැනෙනවා
ටිකක් හොඳයි.
ජුන්ග් මහතා.
ඔබ සඳහන් කළ කොටස් අපි සමාලෝචනය කළා.
අවසන් වරට එය පරීක්ෂා කර බලන්න, එවිට ඔබට එය අවසාන ලැයිස්තුවට එකතු කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හැකි ඉක්මනින් එය කියවන්නම්.
ජුන්ග් මහතා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ඒ කොහොම උනත්...
-වාව්.
මම දැනගෙන හිටියා අධ්‍යක්ෂකතුමා මේ නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙයි කියලා.
මොකද ජනාධිපතිතුමා ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒක දැන්වීම් පුවරුවේ තියෙනවා.
[TF නායකයා: කිම් සූහ්යුන් මහතා]
[TF කණ්ඩායම: ජුන්ග් ඩා-ඔන් මහතා, ජු සුන්ග්යුන් මහතා]
ජුන්ග් මහතා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද-
[ඔබ දැන් මට වාර්තා කිරීමට බැඳී සිටිය යුතුයි නේද?]
[ජුන්ග් ඩා-ඔන් මහතා, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.]
ජුන්ග් මහතා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔයා කොහොමද අධ්‍යක්ෂක කිම්ව දන්නේ?
ඔයාලා ඊයේ දැනගෙන හිටියා වගේ.
අපි තුන්දෙනා දැන් කණ්ඩායමක් නිසා,
මම දැනගත යුතුයි කියලා හිතුවා.
අපි විද්‍යාලයේදී හමුවෙමු.
විද්‍යාලයේ?
අපි දැන් හොඳ සබඳතාවයක නැහැ.
ඔහ්... මට පේනවා.
ඔබට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණාද?
සමාවෙන්න?
ආ... ඔව්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, මගෙන් අහන්න.
මට කමක් නෑ.
හරි, මම කරන්නම්.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට වාර්තා කරන්න කියලා.
ඔබේ සෑම පියවරක් ගැනම.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්න බැඳී නැහැ කියලා.
ඇතුළට එන්න.
නැත.
ඇතුළට එන්න!
මම එපා කිව්වා!
ජුන්ග් මහත්මයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
හහ්?
අපි එකම පාරේ යන නිසා, ඔයා මාත් එක්ක යනවා කිව්වා.
අපි යමු.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ ජු සුන්ග්යුන්.
කුමක් ද?
නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියේ TF කණ්ඩායමේ මමත් ඉන්නවා.
මම ඔබව මෙහි හමුවීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
වැඩ කරන වේලාවන් පසු වී ඇති නිසා,
අපි යන්නම්.
අපි යමු.
කරුණාකර මෙය නැවත නොකරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අමනාප වෙලා නැහැ.
මට ඔයාව මේකට පටලවා ගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්.
මාර්ගය වන විට, මම අද සැලසුම් තියෙනවා කිව්වද?
ආ... ඔව්, ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලනවට පොරොන්දු වුනා නේද?
සති අන්ත අමතක කරන්න. අද බලමු.
ඔහ්...
චිත්‍රපටයක්...
අපි විද්‍යාලයේදී හමුවෙමු.
අපි දැන් හොඳ සබඳතාවයක නැහැ.
නැත.
ඇතුළට එන්න!
මම එපා කිව්වා!
ඔයා ඊයේ රෑ ෂින් ජේමින්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තද?
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔහ්. අපි ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආ!
මම සදහටම සිනමාහල්වල ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නරඹා නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, මිස්ටර් ජුන්ග්?
මටත් මාස ගානක් ගියා.
මම සමාලෝචන කිහිපයක් කියෙව්වා. ඒ හැමෝම කියනවා ඒක හරිම භයානකයි කියලා.
බය නම්, ඔයාට ඕන තරම් කෑ ගහන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කෑ ගහන්නේ නැහැ.
මම මගේ වටේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට ඇලී සිටිනවා.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ඇලිලා ඉන්නම් කියලා කියන්නේ නෑ.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා. එයාලා වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
කෙනෙක්ව දකිනවද?
හොඳයි...
ඔයා එහෙමයි වගේ.
ඔහ්... අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපි දැන් ඇතුලට යමුද?
හරි හරී.
රඟහල තුළ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කළ යුතුයි.
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාවවත් දකින්නේ නැත්නම්,
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගන්න.
ඔබ පෙනී සිටින තුරු.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔවුන් පසුපස යා යුතුව තිබුණා.
[මෑත කාලීන ඇමතුම්:
ජුන්ග් ඩා-ඔන් (35)
ලේකම් ඕ
ෂින් ජේමින් (2)]
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ ජු සුන්ග්යුන්?
ඒ මෝඩයාගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
මට උමං මාර්ගයෙන් යන්න වෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද, මිස්ටර් ජූ?
උමං මග?
ඔයා ළඟපාතක ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
එක...
මට රෑ එළිමහනේ ගත කරන්න වෙයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂ කිම් නිසාද?
මේ තරම් දුරකට යන්න ඕනද?
කමක් නෑ. මම අද රෑට හෝටලයක නවතිනවා.
මේක කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ස්ථානය?
ළඟපාත හෝටල් නැහැ,
හෙට ඔයා තනියම ගෙදර යන එක භයානකයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔයාට මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
මම මේ දීමනාව ඇත්තටම අගය කරනවා.
-ඒත් මට බෑ...
-නෑ.
මට නම් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම කියන්නේ ඒක. හරිද?
එහෙනම්... මට ඔයාට එක රැයක් කරදර කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්!
ආ... ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
අදට ස්තූතියි.
ඔබ මහතා,
පේනවා... මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් උදව් ලැබෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මට ඕන නිසා මම ඔයාට උදව් කරනවා.
තවමත්...
ප්‍රතිඋපකාර නොකර උදව් පිළිගැනීම පමණක් හොඳ නැත.
ඒ ඔයා නම් කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නේ මම යමක් ආපසු බලාපොරොත්තු වෙන නිසා නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, මගේ උදව් පිළිගන්න.
කෙනෙකුට කරුණාවන්ත වීම යනු ඔබ ආපසු කිසිවක් බලාපොරොත්තු වීම නොවේ.
ඇයි ඔයා...
මට කොච්චර හොඳද?
මම දන්නවා හරි ද?
මමත් ඔයා එක්ක විතරක් මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව නොදැක ඉන්න බෑ,
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
සහ සිතන්න...
හාරා බලන්න.
එය කොහොම ද?
එය හොඳයි.
ඒක හොඳයි, ඒත්...
එය අමතක කරන්න.
මාර්ගය වන විට, අද ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මම අද රෑ මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙනවා.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට බාල සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් සහ එක් බාල සහෝදරියක් සිටිනවා.
මම අද මගේ නංගිව බලන්න යනවා.
වාව්, ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
හරිම වාසනාවන්තයි.
ඊළඟ වතාවේ ඒවා මට හඳුන්වා දෙන්න.
සමාවෙන්න?
මට තනිකමක් දැනුණා.
එකම දරුවා ලෙස සහ සැමවිටම සහෝදර සහෝදරියන් අවශ්‍ය විය.
හරි හරී.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඔබට ඔවුන්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
[මෑත කාලීන ඇමතුම්:
ජුන්ග් ඩා-ඔන් (67)]
ඒකට සාප වේවා.
[ෂින් ජෙමින්]
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔහු නටමින් පවා සිටියේය.
ඔයා එතන ඉන්න තිබුනා.
මම ඊළඟ වතාවේ එතනට එන්නම්.
ඔබට අධික මත්පැන් ඉවසීමක් තිබේද?
සෝජු වීදුරු දෙකක්.
ඒ මගේ සීමාව.
ඔයා හැමදාම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
නැත.
මම කලින් ජීවත් වුණේ මුජියොන්-ඩොං වල.
මම මෙහෙට ආවේ තනියම ජීවත් වෙන්න.
ඔහ්...
නමුත්...
තනියම ජීවත් වෙන එක ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට මම තනියම ජීවත් වෙන්න අලුත් නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා,
නමුත් එය වඩාත් පහසුයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ස්ථානයේ ජීවත් වීමට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත්...
එහි ජීවත් වීම ගැන මම කැමති දෙයක් තිබුණා.
මට දුකක් සහ කලකිරීමක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම නිතරම මේ ළඟපාත කන්ද උඩට ගියා.
ඒක මට නවාතැනක් වගේ.
අපි මෙතන.
ඔහු දොරකඩ බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම ඔයාව සෝපානයට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
දැන් ඔබට සහතිකද?
ඔව්, ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- මාව පිටත් කර යැව්වට ස්තූතියි—
-මම කිව්වා ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ජුන්ග් මහත්මයා!
ඒක මුකුත් නෑ. බායි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
ඔයා මගේ ගෙදර පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒ මෝඩයා කොහෙද හිටියේ?
ආයෙත් උදේට මුලින්ම මොකක්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම නිදහස්ව සිටින එකම අවස්ථාව මෙයයි.
ඔහ්.
මට අහන්න ඕන වුණේ ඔයා කවද්ද ආපහු ඇමරිකාවට යන්නේ කියලා.
ඒක තමයි?
ඔයා ආපහු යන්න කාලේ හරි නේද?
දැන් මම ආපහු ආවාට පස්සේ, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන විතරක් ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
මට දැන් ඔයත් එක්ක විහිළු කරන්නවත් බෑ?
මට ඔයාගෙ විහිළු අහන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
නැවත දැනුම් දීමකින් තොරව පෙනී නොසිටින්න.
මගේ දවස මුල ඉඳන්ම විනාශ කරගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම නිදහස්ව සිටින එකම අවස්ථාව මෙයයි.
මම යන්නම්.
අපේ ගිවිසුම තවමත් වලංගුයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක අපි අතර ගිවිසුමක්.
ඒක සහනයක්. අඩුම තරමේ ඔයා එච්චර මෝඩ නෑ.
දුම්පානය නතර කරන්න,
මගේ ආදරණීය.
එහෙනම් ඒ මෝඩයා කොහෙද හිටියේ?
ඩා-ඔන්... කළාද?
[ඩා-ඔන්]
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
හෙලෝ, මිසිස් කිම්.
ඒ මමයි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න, නමුත් මට සූහ්යුන් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඔහු ඉක්මනින්ම එක්සත් ජනපදයට ආපසු යා යුතුයි,
නමුත් ඔහු කොරියාවේ කරදර ඇති කරයි කියලා මම බයයි—
කුමක් ද?
ඔහ්...
මම දකියි.
හරි, තේරුණා.
පාපොච්චාරණය කිරීමේ ඇති අමාරුව කුමක්ද? මට ඒක කියන්න බැරි වුණේ ඇයි!
[කිම් සූහ්යුන්]
[ෂින් ජෙමින්]
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කුමක් ද?
ඔබ ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අධ්‍යක්ෂක වන්නේ ඇයි?
මගේ පවුලේ සමාගමක වැඩ කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා. මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ තමයි ජුන්ග් ඩා-ඔන් එතන වැඩ කරන එක.
ඔබ...
මම ඔයාට කිව්වා ගිවිසුම තාමත් වලංගුයි කියලා.
ගිවිසුම! ගිවිසුම!
මම ඔයාට කිව්වා මට හොඳටම මතකයි කියලා!
අපි ජුන්ග් ඩා-ඔන් ඉස්සරහා පෙම් කරනවා වගේ රඟපාන්න.
මම කොහොමද ඒ අපරාදේ ගිවිසුම අමතක කරන්නේ!
[වසර 7කට පෙර]
ඔයා ජුන්ග් ඩා-ඔන්ට කැමතියි නේද?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා හිතමු.
ඩා-ඔන් ඉදිරිපිටම.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ එකඟ නම්,
මමත් ඩා-ඔන් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ අපරාදේ ගිවිසුම නිසා,
මට කිසිවක් කළ නොහැකි වූ අතර රට හැර යාමට පවා සිදු විය.
මම මගේ හැඟීම් හිර කරගෙන හිටියා.
ඩා-ඔන්ට වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ. ඒක ඇති නේද?
මිස්ටර් ජු, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ජුන්ග් මහතා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
නෑ, මම ඔයාට කැමතියි.
[වසර 7කට පෙර]
සූහියුන්, අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් බොන්න යනවද?
අද රෑ?
ඒක රහසක්.
ඔයා හැමදාම කියනවා ඒක රහසක් කියලා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර රහස් තියෙන්නේ?
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ මා ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇත.
එය අමතක කරන්න.
බිව්වට පස්සේ රැවටෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම එහෙම කළොත්,
ඔයා මාව යාළු කරගන්නවද?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මොකද ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි,
ජේමින්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
මට ඔබේ සම්බන්ධතාවය පවතිනවාට අවශ්‍යයි.
-එහෙනම් රැවටීම නවත්තන්න—
-හේයි, ජුන්ග් ඩා-ඔන්.
ඔබ අදහස් නොකරන දේ නොකියන්න.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න නිසා මිනිස්සු ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා, දන්නවද?
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඩෝ-ඔන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ගිය වතාවේ මට උදව් කළේ මොනවද කියලා මම බැලුවා.
මහාචාර්යවරයා කිව්වා නිබන්ධනය හොඳයි කියලා,
ඒ නිසා මට එයින් තවත් උපුටා දැක්වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක තනියම කරන්න හැදුවා, ඒත් මට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ජුන්ග් ඩා-ඔන්, අපිව අනුගමනය කරන්න එපා.
අපි ආලයකට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥